暑いわね
好热
ああ
是啊
おはよう
早上好
おはようございます
なに見とれてんのよ　しかし　よくあんな服来てくるわね
你怎么都看呆了啊 不过 穿那种衣服来 真服了她
昭和アイドルかっての
以为自己是昭和时代的偶像吗
バーカ　くみん先輩はお前と違って　時代に左右されないまっすぐな人なの
笨蛋 茴香学姐可不像你 她是不被时代风潮左右的坦率的人
小学生がなに言ってんだか
小学生说个什么呢
小学生言うな
我才不是什么小学生呢
一色君　小学生みたいだね
一色同学 跟小学生很像呢
強力な太陽光とガンマ線が凸守を襲うデス
强烈的太阳光和伽马射线在袭击着凸守
「ダーク・リミテッド・シールド」　装着
「dark limited unknown shield」装备完毕
もはや中二病というより　小学生病に…
这已经到了与其说是中二病 不如说是小学生病的地步了…
なにか言ったデスか　ニセ様
你刚才说了什么吗 冒牌大人
な…なにも言ってないわよ
我…我什么都没说哦
本当デスか　なにやらそこの坊主頭と一緒にされたように聞こえたデスよ
真的吗 我好像听到你把我跟那边的光头混为一谈了呢
誰が坊主だ
你说谁是光头
小学生は黙ってるデス
小学生就给我闭嘴吧
六花と一緒に来てほしい　お前が必要だ
我想你和六花一起来 我需要你
勝負デス　ニセ様
来一决胜负吧 冒牌大人
なによ　やる気なら私も本気出すわよ
什么啊 想打架的话我也会来真的哦
夏が来た　夏休みが来た
伴随着夏天的到来 暑假开始了
俺は無視か
你们都无视我吗
二人とも頑張って
两个人都要加油哦
しばらく見つめ合ってから
与你在片刻间 双目对视
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移开视线前你都在想什么 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你会问我「怎么了」又或是一言不发
ごまかしたあとの独り言は
蒙混过关后的自言自语
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太难为情了 能不要再听了吗
後に引けないほど惹かれ合う恋
已经没有后路相互吸引的恋爱
もう始まってた
已经开始了
夢ならたくさん見た
拥有过无数美好的梦境
覚めたままでもまだ会いたい
当梦醒之后依然想要见你
君がそうさせた
这都是你害的
恋は欲張りだね
恋爱本性就是贪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已经蹦出的内心 就这样子跳下去吧
理想も妄想も現実も
无论是理想 妄想 还是现实
全て君を軸に回る
全部都围绕着你旋转
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
追忆的…乐园丧失
いきなり乗り物酔いかよ
这么快就晕车了啊
だから小学生だって言ってんのよ
所以说是小学生嘛
う…うるさいデ…
吵…吵死了
いいから外見ろ　遠くの緑
好了好了 快看着窗外 看远处的绿色
うるさいデス  この時こそ　『マビノギオン』 の言葉を目にして
不用你们管 正是这种时候才要阅读《Mabinogion》
魔物を追い出すデス　「心の…」
将怪物驱逐 「心灵的…」
逆効果だ
起到反效果了啊
丹生谷　トイレ　そっちにあったから　頼む
丹生谷 洗手间在那边 拜托你了
えっ　なんで私が
诶 为什么是我
男が一緒に入ったら変に思われるだろう
男生跟她一起进去的话别人会觉得奇怪不是吗
偽物の手は借りないデス
我才不会让冒牌货来帮我呢
ああ　もう
啊 真是的
さ…触るなデ…
不要碰我
あと少しだから我慢なさい
很快就到了 忍耐一下
瀕死のところを敵に助けられる　ちょっとかっこいいデス
在濒死之际被敌人所救 这稍微有点帅气呢
喋らない　一色　あんたもちょっと手伝って
别说话了 一色 你也来帮帮忙
一色？
あっ　黒子
啊 有颗痣
どこ見てるか丸分かりよ　来なさい
你在看哪里了已经路人皆知了 快来帮忙
はい
是…
もうちょっとだからね
再坚持一下就好
おい　六花
喂 六花
なに
怎么了
なんかリアクション取れよ　つーか　お前ももしかして乗り物酔いか
给点反应啊 话说 你该不会也是晕车吧
平気　訓練は受けている
没关系 我有接受过训练
じゃあなんで黙ってんだよ
那为什么一直沉默着啊
心配だね
真让人担心呢
起きたんですか
学姐醒了啊
なにかあったの　六花ちゃん
发生什么事了吗 六花
あっ　いや
诶 那个…
世界が回るデス　「ミョルニルトルネード」
世界在转个不停 「雷神龙卷」…
黙ってろって言ってるでしょう
都说了给我安静点
ったく　なんで私が被害を被らなきゃいけないのよ
真是的 为什么我非得受罪啊
さすがクラス委員　お前　ホント面倒見いいよな
不愧是班委 你啊 真会照顾人
別に見たくあないでしょう
我才不想照顾你们呢
あんたが貰いリバースしてるからでしょう
还不是因为你也跟她一样晕车了
それより　大丈夫なの　あの子
比起这些 那个孩子没事吧
うん？
诶
小鳥遊さんから誘ってくれたんだよな
这次旅行是小鸟游同学邀请我们的呢
実家に帰るから　遊びに来ないかって
说是要回老家 问我们要不要去玩
まあ　お前は無理やりついてきたんだけどな
嘛 不过你是硬跟过来的
もしかして　こっちになにかあるの
难道是这里有什么特别吗
なにかって
特别是指？
ほら　よくあるでしょう
你想想 经常都有这种事吧
中学時代付き合ってた彼氏と高校別々で　遠距離恋愛になって的な
上高中后就和中学时代的男朋友分隔两地 然后发展成了异地恋这样的
修羅場か
是修罗场吗
修羅場は強力な結界魔法デス
修罗场是强大的结界魔法
あんたは黙ってなさい
你就给我闭嘴吧
恋愛…か
恋爱…吗
邪王真眼に　誓って
向邪王真眼发誓吧
ないない
不会的不会的
見て
看
あの人は？
那个人是谁
十花さん　六花のお姉さん
那是六花的姐姐十花
なんなの
她们那是在干什么啊
大きな家だね
好大的房子
もしかして　小鳥遊さん　お金持ち？
难道说小鸟游是有钱人
遠いところ　よくいらっしゃいました
远道而来 真是辛苦你们了
いいえいいえ　こちらこそ　小鳥遊さんにはいつもお世話になってる上に
我们才是 不仅总是受小鸟游同学照顾
こんなお誘いまで受けて　本当にご迷惑じゃなかったですか
还接受了这样的邀请 真的不会给你们添麻烦吗
いいえ　六花はまだ海賊ごっこ？流行ってるからね
怎么会添麻烦呢 六花还在玩装扮成海贼的游戏吗 现在正流行呢
少しはまともになったかと思ったが
我还想着是不是已经稍微成熟点了呢
あなた
好了 别说了
ばあ様　皆にダークブラウンリキッドを
奶奶 请大家喝「Dark brown liquid」
六花
えっあぁ　おい　六花
诶 喂 六花
これ　つまらないものですが　お世話になります
这是一点小心意 以后要受您照顾了
あらあら　すみません　お気遣いなく
哎呀 真是不好意思 不用费心的
ゆっくりしててくださいね
就当是在自己家里 好好放松下吧
ありがとうございます
谢谢
お前　なんつーかさ　おばちゃんっぽいよな
你啊 该怎么说呢 说话想个中年大妈似的
うっさい
话真多
な…なんだ
怎…怎么了
大きなワンちゃん
好大的狗狗
こ…これは伝説の魔獣デスか
这…这难道是传说中的魔兽吗
ナイスデス　やっつけるデス
干得好 收拾掉她
ダメ
不要
どうぞ
进来吧
こっちには　あんまり荷物ないんだな
老家的房间里倒是没多少东西呢
なんだ　それ
你那是在干什么
不可視境界線の向こうと通信する
我正在和不可视境界线的另一边通信
どこで見つけてきたんだ　よくあったな　そんなもん
居然还有那种东西 在哪里找到的
一年前に見つけた　現在の拠点に運ぼうかと思ったが
一年前找到的 我想过要把它搬到现在的据点
プリーステスに拒否された
但被「圣调理人」拒绝了
だろうな
我想也是
どうしたんだよ
你到底怎么了
なにが
是指什么？
そうだな　お前ふうに言うとだな
也是呢 用你的风格来说的话
この地に気配を察知しているようだが　なんだ
我察觉到这里有些什么 那究竟是？
そもそも　ここは私の拠点ではない
本来这里就不是我的据点
むしろ管理局が本部を置く敵の拠点
倒不如说这里是管理局设立的本部 是敌人的据点
二年前　私はここに連れてこられた
两年前我被带到了这里
二年前？
两年前？
一見何事もない屋敷
一眼望去感觉很普通的这房子
しかし　ここには不可視境界線の存在を無効化する結界が張られている
其实被布下了让不可视境界线的存在无效化的结界
精神攻撃および負荷が増大　だから私は脱出した
精神攻击以及负荷都在增大 所以我逃出去了
よく分からないが　なにかあったってことか
虽然不是很明白 不过这也就是说曾经发生过什么吧
この結界を破るには必要だった　邪王真眼の力が
要破坏这个结界必须要用到邪王真眼的力量
いるか
在吗
はい
在
今年はいくんだろうな
今年会去的吧
荷物　ここにおいとくぞ
我把你的行李先放这了
それから　お前の友達　海に行くそうだ
还有 你的朋友们说要去海边玩
友達にはあんまり心配かけるなよ
不要老让朋友们担心你
モリサマーちゃん　さすがのセパレート
不愧是小森大人 竟然穿分离式的
つーか　あんたのそれはなによ　水着まで真っ白？
话说 你怎么连泳衣都是纯白色的
いや　これしかなくて…　似合う…かな
哎呀 人家只有这件… 合衬吗？
パーフェットです
太完美了
ありがとう
谢谢
うっとうしい
太烦人了
いやぁ　目が　目に海水が
啊 眼里 眼里进了海水
この海には怪物クラーケンが潜んでいるデス
海怪克拉肯潜伏在这片海里
今こそこの海中戦用魔導着の威力を試す時デス
现在正是测试这海中战斗用魔道服的威力的时候
刮目するがいいデス
擦亮眼睛好好看着吧
あの魔導着を着れば　海中でも通常の３.８８倍で動けるようになる
穿上那件魔道服的话 即使在海里也可以以通常状况下3.88倍的速度移动
熱っ熱っ熱っ…
好烫好烫好烫
３.８８倍で動ける
能够以3.88倍的速度移动
熱っ熱っ熱っ…
好烫好烫好烫
ほら　ほら　早く行きなさい
喂 喂 快点去啊
覚えているデスよ
给我记住
確かに早いな
确实很快呢
俺達も泳ぎましょうよ　くみん先輩…　寝てる！
茴香学姐 我们也去游泳吧… 已经睡着了！
結局　あんた　ほとんど話してないわよね
到头来你基本没怎么说过话呢
なに
这又怎么了
行くデス  　ケルペロス
上啊 刻耳柏洛斯（注：即地狱三头犬cerberus）
ちょ…　なんであいつの言うこと聞くのよ
等等 为什么这狗会听那家伙的话啊
もう　覚えてくださいよ
可恶 给我记住了
勇太
ちょっと　なんでついてくるの　やめて
喂 怎么跟过来了 停下
あっ　おい
诶 喂
前往地点C3 这里
意味ないだろう
画这样的图有啥意义呢
勇太　急いで
勇太 快点
预防犯罪
巡逻中
なんだ　これは
这是怎么了
ラートツヴァイヘルブラウ
碧蓝双轮「rhönrad zwei hellblau」
名前はどうでもいい
名字什么的随意啦
これから不可視境界線集積点に向かう　乗って
现在我们要前往不可视境界线的集聚点 坐上来
この格好でか
你就穿成那样去吗
プリーステスの監視の目を逃れるには　この程度のカモフラージュは必要
要逃脱「圣调理人」的监视的话 这种程度的伪装是必须的
やっぱりか
果然是这样吗
あっ　おい
啊 喂
結局こうなるか　冨樫勇太
结果事情还是变成了这样吗 冨樫勇太
はい
怎么了
付き合え
跟我来
どこに
去哪
あいつの…父親のところだ
去那家伙的…爸爸那
えっ？
诶？
全身が痛いデス 　聖なる光にやられたデス
全身都好疼 被神圣之光击败了
ひやけどめも塗らずにあんなにはしゃぐからよ
都是因为你连防晒霜都不涂就在海滩上疯玩
しかし　刻印は完璧にできたデス
不过 已经完美地制作出刻印了
うわっ　寒っ
好冷
はい　皆でこれ食べなさいって
大家 来吃东西了
笨蛋守
これは？
这是什么
完璧でしょう
很完美吧
冒牌森
本当だね
是那样呢…
ちょうど三年だ
正好三年了
あいつが小さかったこともあって　パパは六花にだけは言わないでほしいと言ってな
那时候六花还很小 所以爸爸说 不要告诉六花
だから　六花にとって　パパの死はあまりに突然で
因此对六花来说 爸爸的死太过突然
なんの前触れもないもので
什么前兆都没有
そのせいか　あいつはいまだにパパの死を認めようとしない
也许是因为那样 她到现在还不肯接受爸爸的死
頑なにここに来ることを拒んでいる
顽固地抗拒着不想回老家
ママ　早く
妈妈 快点
お母さんは？
你们的妈妈呢
私と六花をパパの実家に置いて出ていった
她把我和六花扔到爸爸的老家 自己一个走了
じいちゃんは真面目な性格で　ああいう六花がどうしても受け入れられなくてな
爷爷是个很严肃的人 怎么都接受不了那样的六花
私も仕事でここを離れることになって　結局　二年経ってもあのままだ
我因为工作而离开了这里 结果过了两年 她还是那个样子
私は不可視境界線を見つけなければならない　必ず
我一定要找到不可视境界线
この結界を破るには必要だった　邪王真眼の力が
要破坏这个结界必须要用到邪王真眼的力量
すごい
好厉害
これ　全部十花さんが作ったんですか
这全都是十花姐做的菜吗
一応仕事だからな
怎么说我也是个厨师
そうそう　そういや　小鳥遊さんの弁当　いつも豪華だったもんな
对对 这么说来 小鸟游同学的便当 总是很豪华呢
ああ　クラスでも噂になってたんですよ
嗯 这在班上都传开了
でも　あのレストランで働いてるなんて　六花ちゃん　羨ましい
能有个在那样的餐厅里工作的姐姐 真羡慕六花呢
そうか
是吗…
早く食べようぜ いただきます
快来吃吧　我开动了
いただきます
我开动了
これはチーズ入りデスか
这里面加了奶酪吗
凸ちゃん　チーズもダメなの
小守连奶酪都不吃吗
あんな腐った雑巾臭がするもの　誰が食べるのデスか
谁会去吃那种腐坏的散发着抹布臭味的东西啊
もとは乳デス　乳が腐ったものデスよ　最悪デス
奶酪的原来可是腐坏掉的奶哦 真是太可怕了
食べろ
快吃
给我吃
ち  ちちが…
胸 胸部…
食べろ
给我吃下去
はい
遵命
えらいよ凸ちゃん
小凸 了不起
さすがマスターが恐れるプリーステス
不愧是主人所畏惧的圣调理人
眼力が半端ないデス
眼神威力非同一般
それより　六花ちゃんは
话说 六花呢
ちょっと見てきます
我去看看
具合悪いの
她身体不舒服吗
あっいや　まあ
啊 不… 算是吧
いるか
在吗
合言葉は
暗号是？
邪王真眼は最強
邪王真眼是最强的
違う
不对
違うのかよ
不对吗
どうやらプリーステスの精神攻撃を受けた様子
看来勇太遭到了圣调理人的精神攻击
勇太は勇太ではない
现在的勇太不是真正的勇太
やはりそう思ってたか
果然你是这么想的吗
安心しろ　これでも一応元ダークフレイムマスターだ
放心吧 别看我现在这样 我也算是原暗炎操纵者
いいのか　不可視境界線を探しにいかなくても
不去找不可视境界线真的没关系吗
本当？
真的？
嘘言ってどうする
我为什么要说谎呢
だ…だって　ママもお姉ちゃんもじいちゃんもばあちゃんも
但…但是 妈妈 姐姐 爷爷 奶奶 她们都骗了我
だから俺だったんだろう
所以你才选择了我吗
勇太　お…お姉ちゃん…　プリーステスはきっと警戒している
勇太 姐…姐姐她… 圣调理人一定在警戒着
抜け出すのは容易ではない
要溜出去可不简单
じゃあ　やめとくか
那要放弃吗
いついく？
什么时候出发
い…今！
现…现在！
今？
现在？
うん　今
嗯 现在
あの木に移ったら　木に隠れるように右側に降りて
移动到那棵树后 边用树挡住自己边从右边下去
俺　靴ないぞ
我没鞋子哦
私はあるから大丈夫
没关系 我有
おい
喂
なんの音
什么声音
さあ
不知道
盥？
盆子？
…デス
…貌似是
かかったか
中招了么
痛い
好疼
さすが十花さん
不愧是十花姐
まさかお前が手を貸すとはな　どういうつもりだ
真没想到你会帮她 你们到底打算干什么
さあ　自分でもよく分からん
我自己都不清楚呢
あっ　今のちょっとかっこいい
刚才那句有点帅气
いいから　黙ってろ
好了你就安静点吧
まったく　やはりお前は危険だな
真是的 果然你很危险呢
勇太
六花　来い　来い　六花　飛べ
六花 来 来 六花 跳过来
大丈夫か
没事吧
大丈夫　ラートツヴァイヘルブラウの隠し場所に案内する
没事 我带你到我把碧蓝双轮「rhönrad zwei hellblau」藏起来的地方
余計なことを
净做些多余的事情
どこまで行けばいい？
要到哪里去
あと十キロぐらい
再骑车走十公里左右
あっ　そんなに遠いのか
诶 有那么远吗
平気　ダークフレイムマスターは最強だから
没关系 因为「暗炎操纵者」是最强的
最強？
最强？
うん　やっぱり最強だった　ダークフレイムマスター　最強だった
嗯 果然是最强的 果然「暗炎操纵者」是最强的
だから言うなって言ってんだろう
都说过不要那样叫我啦
スピード上げるぞ
要加速了哦
でも　真の最強は邪王真眼
但是 真正意义上最强大的是邪王真眼
はいはい
知道了知道
結局　六花ちゃんと冨樫君　帰ってこなかったね
结果六花酱和冨樫同学都没有回来呢
十花さんもどっか行っちゃったし
十花姐也不知道去了哪里
まあ　障害の一つや二つはつきものよね
嘛 总会有那么一两次的坎坷
なんの障害デスか
是说谁的坎坷
やーね　凸ちゃんったら
真是的 讨厌啦 小凸
でも　私は時間の問題だと思うわよ
不过 我觉得这只是时间的问题
なにが
什么只是时间的问题？
なにがデス
到底是什么
さあ
谁知道呢
くみん先輩
茴香学姐
見た？　三年前
你是说 三年前你看到了？
うん　パパがいなくなった　その夜　見えたの
嗯 在爸爸从六花身边消失了的那个夜晚
境界線を越えて　パパが見えた
我看到爸爸在境界线的另一边
私に…見えた　だから　まだここにいるの
我…看到了 所以 爸爸肯定还在这里
境界線の向こうから　ここを　私を見ている
他从境界线的对面 注视着这里 注视着我
それに頷くことも否定することも　俺にはできなかった
我既没能赞同也没能否定六花的话
ただ…
只是…
止めて
在这里停下
着いたのか
已经到了吗
うん　私の拠点　パパと皆と共にいた場所
嗯 那里就是我的据点 曾经和爸爸还有大家一起住过的地方
これが現実だ　パパはもういない　それが今だ
这就是现实 爸爸已经去世了 这就是眼前的现实
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 现实 激绽吧 神经元
バニッシュメント・ディス・ワールド
Vanishment This World
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
误会让人感到害羞什么的
素直さが痛いとか
率直让人感到难受什么的
誰がなんと言いようとか
无论别人说什么
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什么才是正确的
普通に流れてく日常に
勉强自己去适应
無理して馴染ませた
一尘不变的日子
沈んじまった個性と血を
将已经丢失的自我和血脉
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど言えなくて
虽然想说出来却又没能开口
なんで誰も分かってくんないのと
为什么没有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
连希望被理解都太过奢侈了吗 是这样吗
感情的な太陽は
这感情用事的太阳
熱を上げすぎて
释放过多的热量
どうにかなりそう
我要快得晒得不行
叫びたくてしょうがない
无法抑制想要叫喊的冲动
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顾一切地寻找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻碍我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢